موسیقی
و مظلومیت این زائران که گاهی برای عبور از مرز ایران در پاکستان مشقتهای فراوانی را متحمل می‌شوند، همیشه ذهن انسان را درگیر می‌کند.
بزرگتر دیل که خواهشه.
من آرزو دارم هرچه زودتر به زیارت امام رضا بروم و در آنجا همه‌ی حاجات خود را در حرم به ایشان بگویم.
سفر به ایران برای ما پاکستانی‌ها با مشکلات زیادی همراه است، ولی ما این مشکلات را به جان می‌خوریم.
جاماندگان از سفر به مشهد و زیارت امام رضا در این ایام با برپایی مجالس عزاداری و سرور در اماکن مذهبی پاکستان، اوج ارادت خود را به امام هشتم ابراز می‌دارند.
مجید حاکمی، خبرگزاری صدا و سیما، اسلام‌آباد.
دهمین دوره‌ی نمایشگاه کتاب عربی امسال در سوریه، لبنان با شعار «از جنوب لبنان سلامی به قهرمانان وحدت خون و سرنوشت» در حال برگزاری است.
این نمایشگاه که
بخش‌هایی از آن به وضعیت فلسطین و لبنان اختصاص دارد، به مدت یک هفته دایر خواهد بود.
ششمین همایش جهانی که حضرت رضا، پانزدهم اردیبهشت در حرم مطهر رضوی برگزار می‌شود.
رئیس برگزارکننده‌ی همایش گفت بیست و پنج سخنران از بیست و یک کشور جهان در این همایش سخنرانی خواهند کرد.
حجت‌الاسلام آملی افزود: حقوق و کرامت انسانی با بهره‌گیری از آموزه‌های اهل‌بیت (علیهم‌السلام) و تأکید بر مفاهیم و آموزه‌های ناب رضوی در سیره‌ی اهل‌بیت به‌عنوان آرگوی الهی برای پاسخ به نیازهای عمیق انسان، موضوع اصلی همایش خواهد بود.
اختتامیه‌ی نخستین اجلاس بین‌المللی حقوق بشر در خاور شرقی در قم برگزار شد.
اجلاس سه‌روزه با حضور مهمانان از پنج قاره‌ی جهان در تهران و قم برگزار شد.
اجلاس بین‌المللی حقوق بشر در خاور شرقی امروز در قم به کار خود پایان داد.
این همایش با هدف نقد رویکردهای سیاسی و استانداردهای دوگانه‌ی غرب در حوزه‌ی حقوق بشر برگزار شد.
حدود پنجاه مهمان بین‌المللی از بیست و دو کشور در همایش بین‌المللی حقوق بشر در خاور شرقی
حضور داشتند. حجت‌الاسلام رفیع‌علوی، رئیس دانشگاه باقرالعلوم.
ما از کشورهای برزیل، اندونزی، روسیه، چین، مالزی، سنگاپور، قزاقستان، عراق، لبنان
مجموعاً بیست و دو کشور، تقریباً پانصد و یک مقاله به ما رسید.
هفتاد و پنج مقاله پذیرش شدند.
بر اساس پذیرش مقاله، دعوت به ریاست و سخنرانی در اجلاسی نهایی ارسال شد.
و به مرور ما مکانیزم‌ها را...
مجموعه‌ی چکیده‌ی مقالات در این همایش در روز افتتاحیه رونمایی شد.
ما به مرور مقاله‌های پذیرفته‌شده را در فصلنامه‌های علمی دانشگاه باقرالعلوم به چاپ خواهیم رساند.
در قالب این اجلاس، هفته‌ی پیش‌نشست نیز با حضور اندیشمندان داخلی و خارجی برگزار شد.
فردا هم با حضور مهمانان اجلاس بین‌المللی حقوق بشر در خاور شرقی، باغ حقوق بشر در اصفهان نیز افتتاح خواهد شد.
آقای ساجدی، معاون بین‌الملل دانشگاه باقرالعلوم.
مهم‌ترین برنامه‌ی مهمانان ما در استان اصفهان، حضور در باغ حقوق بشر است که هر یک از بزرگواران و مهمانان بین‌المللی ما به نمایندگی از کشورشان یک اصل نهال در باغ حقوق بشر خواهند...
مهم‌ترین برنامه‌ی مهمانان ما در استان اصفهان نیز افتتاح خواهند.